阿唯，你好嘛？
你有個咁可愛嘅女朋友
係咪成日都擔心有好多男仔會嚟追我呢？
不過你放心啦
你喺我心目中係最重要㗎
除咗你我唔會有第二個㗎，你嘅阿兔
搞掂晒喇
就咁耐都唔回信喎
雖然佢走之前話會好忙啫
喂
係你哋呀？
咁啱𠸏？
真係估唔到會喺圖書館度見到你喎
做緊乜嘢啊？
梗係得㗎，仲使問𠸏？
梗係喺度寫情信畀心入便掛住嗰個人啦
點啊？
阿唯喺美國嗰邊嘅生活幾好吖嘛？
佢有事呀？
嗨
冇事啊
佢喺美國邊有事喎
我點可以話畀佢聽，阿唯冇回信畀我喎？
佢好似有啲嘢瞞住我哋噉喎，係咪啊？
究竟係咩事呢？
平時嘅麪包頭唔係噉樣㗎，真係奇怪啊
敵友難分
大兄，好疑惑
Sailor Moon
係敵人吖，定係朋友呢？
不過，唔知點解，我有時會覺得
Sailor Moon同我哋嘅公主
就好似係同一個人嚟噉樣
真係奇怪
佢根本就係另外一個人嚟㗎
你唔好攞佢同公主相提並論
係咩？
不過，佢擁有我哋冇嘅力量㗎喎
就算真係噉樣
我哋都唔可以當佢係朋友嘅
最唔啱嘅，即係話佢似我哋嘅公主啊
不過，話唔定我哋可以利用下佢呢
佢有利用價值咩？
嘩，真係噉，你真係好犀利喎
你睇下，咁快有咁多草莓喇喎，我肚啊
你唔好見到有咁多草莓就搏命噉食啦
食得多好易會肚痛㗎
真係噉喎
不如噉啦
我哋唔好話畀佢哋將結咗咁多草莓
留返慢慢食吖
點得喎？
我哋講好種到草莓之後
一齊整蛋糕𠺢嘛
哎吔
做咩啊？
除咗我同你之外
好似仲有人入咗嚟温室噉喎
今日園藝組嘅同學都唔喺度𠺝
死喇，梅
你究竟係何方神聖？
我唔會畀你噉做㗎
我相信我可以救到佢㗎
可以救到佢
連真正嘅戰鬥究竟係點都唔知
就喺我哋面前講啲噉嘅説話
你知唔知道我哋經過幾多艱難波折
先至嚟得到呢度啊？
究竟我哋要揾嘅人而家喺邊度啊？
有人入咗嚟都唔使咁緊張𠿪
我聽講呢，最近有賊仔入嚟偷花啊
如果係佢嘅，我實捉住佢㗎，哎吔
你唔驚㗎咩？
整蠱啊，哎吔…
乜原來係你呀？
我咁艱難先至揾到
一笪地方可以一個人靜下啊
對唔住啊
你又唔使道歉𠸏，我都冇怪到你
真係啊，大喜同學呀？
又嚟多個令人耳根好難清靜嘅人
睇情形
我都係將呢度交返畀你哋兩個好啲啊
做乜嘢啊？
你隻手流緊血喎
我隻手…
真係喎
一定係畀玫瑰刺傷咗㗎喇畀我睇下吖
唔使啊，呢啲小事嚟啫，唔理唔得㗎
包好咗嘞
多謝你喎
不如就等我送首詩畀你做禮物呢？
玫瑰
你已是一臉病容
在狂風怒號的晚上，花落片片
肉眼看得見的小蟲已經尋覓到你的身軀
那紫紅色的喜悦，添上你個隱晦的黑暗
那深藏的愛意，為咗你的生命畫上句號
係布萊克嘅詩嚟啊
布萊克
你係咪話布萊克咖啡啊？
不如噉吖，你呢，就同我哋一齊飲啦
好冇啊？
真係唔整嘢做，每啖都好好味㗎
怕你食緊發噚味啊
點解佢會噉𠸏？
哎吔，做咩啊？
我係咪講錯嘢啊？
阿兔啊，布萊克唔係咖啡名啊
係一個好出名嘅詩人嚟㗎
私人？
噉唔賣嘎？
你係噉做咩賣廣告唧？
係噉我哋冇得用咩？
都話咪喇
唔好意思啊，我對草莓蛋糕冇乜興趣啊
對唔住啊，講起上嚟
我記得你咪係好似參加咗烹飪組嘅吓？
係啊，有件事我好希望你可以幫下手㗎
哎吔，咩事啊？
如果有需要，我都去幫手㗎
唔使喇，佢一個得㗎
係噉樣𠸏
我遲啲就要上一個烹飪節目度教人整嘢食
需要帶一位朋友去做我嘅助手啊
嘩，噉講法
咪即係話真係唔好同
大喜同學你一齊出鏡囖吓？
太好喇…
我諗你應該好有烹飪心得㗎
你可唔可以幫下我忙呢？
你唔嫌我渣就得喇
係喇，唔知到時要整啲乜嘢先至啱嘅呢？
我整咩都冇所謂嘅，係喇
不如就整草莓蛋糕啦
你啲草莓結咗好多果啊，係咪啊？
不過
啲草莓係要嚟同阿麗佢哋一齊整蛋糕
所以…
一於噉話啦
我揸住整啲草莓送咗畀你，不過呢
我要跟埋一齊去錄影廠嗰度㗎喎
得唔得啊？
可唔可以唧？
阿兔啊
你…你去做乜嘢啊？
伸頭一定要有個助手先得𠺢嘛
多咗指甲嘞，你係都要去嘅，冇辦法啦
真係麻煩啊
好好天啊
如果係放緊假咪好囖
呢排做咩都唔順利𠸏
睇怕我遲早就會好似一個大機構
嘅小職員噉樣冇存在價值㗎喇
唔係喎，其實而家都已經係噉㗎啦
當我一諗到呢點
就咩心機都冇晒喇
睇下先
烹飪高手俱樂部？
幾好喎
越睇越似啊，我到時都要去睇下先得
我係根津
加拉西亞大人要見你
加拉西亞大人，請問有咩事啊？
點樣啊？
真正嘅星獸種子呢？
哦，係啊，目標人物而家已經揾到㗎喇
目標人物？
今次嘅目標人物
係咪會有真正嘅星獸種子㗎？
我…
我諗有啩
你聽住，我討厭無了期係噉等落去
我…我知喇，大人
應該夠鐘做㗎喇喎
「烹飪高手俱樂部」今日又同大家見面嘞
開始喇…
今日嘅嘉賓呢，就係當紅嘅
「星光三劍俠」成員，大氣光
多多指教
聽講大氣光今日要整嘅嘢
原來係喺珍琴嗰度學返嚟嘅啫
係啊，做偶像真係唔容易㗎
咩都要識得做啊
你哋睇下，珍琴佢幾好啊
可以同大氣一齊上電視，羨慕死人喇
旁邊個冇嘢嘅珍琴小姐就
係佢嘅朋友兼助手嘞
大…大家好，請多多指教
珍琴啊，加油啊
好嘞
嗱，跟住落嚟嘅呢，就請兩位立即開始
炮製你哋最有心得嘅菜式出嚟啦
佢哋要炮製嘅，就係特別嘅草莓蛋糕
佢哋整特別嘅草莓蛋糕？
噉講法，點會咁巧㗎？
佢哋又同我哋一樣
又係用自己種嘅草莓嚟整蛋糕𠸏？
點會咁巧㗎？
使唔使咁緊張啊？
或者啲草莓買嘅呢？
首先就係整餅身嘞
材料係包括有砂糖同埋已經變軟嘅牛油
仲要三隻雞蛋𠻹
唔該你去攞啲雞蛋嚟吖
係
首先，要將啲雞蛋發到起泡
真係奇怪喇，明明擺咗喺度㗎，嗰度…
嗰度啊，啲雞蛋擺咗去嗰度啊
哎吔，做乜噉都睇唔到㗎？
點算呢？
冇雞蛋整唔到㗎喎
啲雞蛋仲未得啊
哎吔，新隻雞蛋嚟喇
點解會係你𠸏？
然之後，整得佢一塊雲噉就得㗎喇
阿兔
哎吔，阿兔？
點解阿兔佢會喺嗰度㗎？
靜靜雞去電視台都唔叫埋我哋？
然之後，用個西隔下啲麪粉佢
好易㗎咋
喂…
哎吔，好攪喇
喂，阿兔啊，要慢慢至得㗎
OK，OK
喂，大氣啊，快啲幫我扶住佢啦，係喇
然之後
擺入去原先興熱咗嘅焗爐度焗熟佢
冇問題，就得㗎喇
請問呢位小姐，你係邊個？
可以告得啦
點解噉樣𠸏？
原來呢包先至係麪粉呀？
噉頭先嗰包…
你攞咗把白粉當係麪粉啊
點會噉樣㗎？
想害我畀人炒魷咩？
即刻同我去講過將預先焗
好嘅餅身攞出嚟準備吖
即刻作出應變
果然不愧係桔野村哲郎嗄，我可以肯定
佢嗰粒實係真正嘅星獸種子喇
冇理由㗎
到底搞錯咗啲乜嘢呢？
乜你仲唔知道呀？
你將花粉當咗係麪粉啊，就係噉咋？
你塊面一笪二笪粉好得意啊
你啊
你塊面就夠污糟晒啦今次係
第二次畀佢搞到我咁好笑
而且
我已經好耐都未試過笑得咁暢快
開心笑啦，佢笑得咁痛快，真係少有㗎
冇錯係
真失敗啊，你唔使擔心𠸏
後半部吉野村先生都同觀眾解釋咗咯
不過，阿兔你頭先突然之間衝入鏡
又真係嚇親啲工作人員𠸏
講得啱啊，呢個節目係直播出街㗎
哎吔，吉野村先生？
你喺度𠸏？
不過呢，今日嘅氣氛都算唔錯嗄
有時間再嚟玩過啦吓，好喇，我走先喇
佢噉講法
係咪即係話我可以再出鏡呢吓？
我諗佢嘅意思就唔多似係噉
好，野村先生把聲啊
阿兔，我哋快啲變身啦
永恆月光
變身
木星水晶力量
粒星獸總之唔係真𠸏
噉搞法今次真麻煩喇
大大、摸摸，吓？
邊個？
我哋最鍾意就係食啲美味嘅嘢㗎喇
噉又點喎？
你都係一個出展美味食物嘅人
呢種噉嘅行為，冇得怨啊
原來係噉呀？
不過我唔得閒理你哋啊
我要做嘅嘢已經做完喇，死啦，廚師
呢度就交畀你喇
本小姐係時候收工返屋企喇
唔好走啊
拜拜
捉住先
嚟啦，我星霸傳奇今日要同你哋較量
你睇我
哎吔
綠色
進化電光波
而家到你喇，Sailor Moon
等陣啊，唔該你
求下你，唔好放過我啦
呢個蛋糕畀咗你啦
嘩，好靚啊
Sailor Moon啊
你頭先咪食咗好多草莓蛋糕㗎囖
仲唔飽呀？
喂，呢個係朱古力蛋糕嚟𠺢嘛
飽唔飽都食得落啊
好味啊，呢
好味啊，好味都唔識形容啊
柳葉刀，一開刀
乜嘢啊？好痛啊
哎吔，佢同我擋咗把刀？
猩猩
由我…
攻吧
甜蜜月兒，仙妃
復原
立光
Build the bow
真係唔明啊
佢點會咁冒險幫你擋開把刀嘅呢？
佢走咗喇
我仲諗住要多謝佢𠻹
大氣，睇嚟你今日的確係好開心噃
我哋已經好耐冇見過你笑得咁開心㗎喇
我點解會同佢擋住把刀？
我都未知佢係敵人定係朋友就咁為佢
呢種心情，我已經好耐未試過喇
點解？
好可能係因為受佢嘅影響啩
好味啊
係啊…
一諗到有人畀錢呢
就覺得啲嘢更加好味啊
呢個月唔好晒零用錢喇
阿兔呀，你冇嘢吖嘛？
唔使可憐佢喎，今次呢件事係阿兔唔啱
噉做都好應該咋
冇錯喇
佢電視台都唔通知我哋幾個一聲喎
仲將大家嘅草莓送晒畀大氣一個𠻹啊
算數啦，小事嚟嘅啫
而且佢都做咗補償喇，好慘啊
似乎又有新嘅海浪一步…噉逼緊埋嚟
呢次嘅海浪可能會好大都唔定
呢種要作戰嘅日子
會唔會永遠繼續噉呢吓？
有你呢個好拍檔
我唔會退後嘅，真係
ウサギちゃん
スリーライトと美
咲さんがジョイントコンサートするんです，え？
でも、てやと春風さん、
なんだか軽薄なムード，あれってまさか…
美咲さんをめぐっての三角関係？
あたしもあんなにモテてみたい
ウサギちゃんには守るさんがいるでしょ？
それはそれ、これはこれ
セーラースターズ，呼び合う星の輝き
春風たち参戦
好きな二人は「愛のメッセージ」